# Об утверждении тарифа на вывоз твердых бытовых отходов по Аральскому району

В соответствии со статьей 19-1 Кодекса Республики Казахстан от 9 января 2007 года "Экологический кодекс Республики Казахстан" и Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан" Аральский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить тариф на вывоз твердых бытовых отходов жилых домов в размере 160 тенге в месяц с одного человека по Аральскому району.

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней со дня его первого официального опубликования.

**Председатель очередной двадцать шестой сессии Аральского районного маслихата**

**С. Ниязов**

**Секретарь Аральского районного маслихата**

**К. Данабай**
